Uma empresa de cosméticos chamada de Beleza+ vem tendo dificuldades para se destacar no mercado e ter uma boa aceitação do público. 
A linha é destinada para jovens que buscam utilizar produtos que não são de origem animal.
O CEO da empresa te contratou para desenvolver uma solução para essa problemática, como você resolveria?

R-De início, buscaria incentivar mais os funcionários para que eles pudessem colaborar ainda mais com a solução desse cosmético.
buscaria fazer um tipo de pesquisa com o público ao qual vai ser destinado o produto, para que possam opinar e daí faria 
uma ramificação da empresa Beleza+, com um produto voltado de forma específica para esse público que deseja tais produtos
que não são de origem animal.

